Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was siehst du jetzt?
Nichts.
Wie wäre es damit?
Können Sie das so sehen?
Es ist immer noch dasselbe wie vorher.
Ich kann nichts sehen.
Frau Chou.
Ich bin's, Tien-ching.
Ja, ich habe das Krankenhaus gerade erst verlassen.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe bereits ein Taxi gerufen.
Ich kann später alleine zur Arbeit gehen.
Ich muss los. Jemand ruft mich.
Ich rufe dich später zurück.
Akzeptieren und antworten. Drücken.
-Hallo?
-Fräulein, darf ich fragen, wo Sie sich befinden?
Ich bin am Abholort.
Es tut mir Leid.
Nun ja, ich bin schon an der Kreuzung.
Aber ich kann nicht gut sehen.
Könnten Sie mich abholen?
Okay, klar.
Danke schön.
Ende. Drücken.
Entschuldigen Sie bitte.
Ich wusste nicht, dass Sie blind sind.
-Alles in Ordnung.
-Lassen Sie sich von mir führen.
Wohin hat mich der Fahrer gebracht?
Ich habe mich ihm gegenüber sehr deutlich ausgedrückt.
Chiang Hsiao-tung.
Es tut mir Leid.
Ich dachte, du wärst jemand anderes.
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
Bist du
Chiang Hsiao-tung?
Darf ich fragen, ob Sie Chiang Xiao-tung sind?
Ich habe dich mit jemand anderem verwechselt.
Es tut mir Leid.
Ich weiß, ich hätte nicht auftauchen sollen.
Ich wollte euch nicht stören.
Warten!
Hör auf, mich zu schlagen.
Zuvor hatte ich sie mit jemand anderem verwechselt.
Ich dachte, sie wäre Chiang Xiao-tung.
Hör auf, mich zu schlagen.
Warum suchst du sie?
Ich möchte mich entschuldigen.
Ich möchte wissen, ob es ihr jetzt gut geht.
Falls sie es nicht ist,
bin ich bereit, es wieder gutzumachen.
Ich hoffe, sie kann mir verzeihen.
Ich möchte Ihnen zwei Dinge sagen.
Erstens, lass dich nie
wieder in meiner Nähe blicken.
Zweite,
Hört auf, nach Chiang Xiao-tung zu suchen.
Ansonsten,
Ich werde dich ganz sicher töten.
Entschuldigung für die Wartezeit.
Keine Sorge.
Hast du dein Handy gefunden?
Ja, ich habe es gefunden.
Vorsicht, da kommt noch ein Schritt weiter.
Warten.
Dies ist Debussys „Clair de lune“.
Ich liebe dieses Stück.
Kennst du es schon?
Perfektes Timing.
Was ist los?
Warum bist du
So ruhig?
Tanzen Sie gerne?
Ich weiß nicht.
Aber ich habe ein schlechtes Gleichgewicht.
Ich bin in Sport völlig unsportlich.
Vergiss das Tanzen.
Ich kann nicht einmal Fahrrad fahren.
Selbst wenn
Ich konnte jetzt gut sehen.
Ich glaube nicht, dass mir Tanzen Spaß machen würde.
Hast du mich das gefragt?
Weil du gerne tanzt?
NEIN.
Lass uns gehen.
Es wird gleich regnen.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Es tut mir Leid.
Du bist wegen mir klatschnass.
Es ist okay.
Mach dir keine Sorgen.
Also,
Sie können sich abwischen.
Mögen Sie Regentage?
NEIN.
Ich auch nicht.
Regen verändert den Geruch der Luft.
Menschen und die Umgebung
riechen unterschiedlich.
Ich verlasse mich sehr auf meinen Geruchssinn.
Deshalb mag ich Regen nicht.
Aber…
Ich scheine es nicht zu missbilligen…
Der Geruch von Regen heute.
Wir sind da.
Ich hatte heute viel Spaß.
Danke schön.
Dann gehe ich nach Hause.
Warte, Li Jen-yao.
Bist du noch da?
Ich bin noch ganz verschwitzt von vorhin.
Geh nicht zu nah ran.
Es ist unangenehm.
Ich habe die Miete für diesen Monat
an den Vermieter überwiesen.
Wann bezahlst du mich?
Und 1.200 NTD für Wasser und Strom.
Mit der nächsten Miete.
Das hast du letzten Monat auch gesagt.
Wann suchst du dir endlich einen Job?
Jetzt reicht's. Du bist so eine Nörglerin.
Was schaust du dir an?
Lisa Me.
Sie ist in letzter Zeit eine beliebte YouTuberin geworden.
Meine Güte.
Sie hat einen so großen Busen.
Das ist alles nur Füllmaterial.
Sie hätte sich glücklich schätzen können,
wenn sie in der High School Körbchengröße B gehabt hätte.
Woran erkennt man, dass sie gepolstert sind?
Lass dich
jetzt nicht von ihrem unschuldigen Aussehen vor der Kamera täuschen.
Das ist alles nur gespielt.
In der High School
war sie im Grunde eine Delinquentin.
Sie war immer von Rowdys umgeben.
und suchte sich jeden aus, den sie nicht mochte.
-Hey!
-Was?
Ich meine es ernst.
Sie dachte, ein Mädchen aus unserer Klasse
hätte ihr den Solopart gestohlen und wurde eifersüchtig.
Also hat sie sich von einer Gruppe Männer vergewaltigen lassen.
Hast du es gesehen?
Rettet mich!
Den Mund halten!
-Schlampe. Benimm dich gefälligst.
-Rette mich!
Rettet mich!
Wen-ling!
Natürlich habe ich es selbst nicht gesehen.
Ich stand diesen Leuten damals nicht nahe.
Ich habe gerade erst davon gehört.
Jedenfalls ist sie nicht die, für die du sie hältst.
Sie ist widerlich.
Danke fürs Zuhören.
Gute Nacht.
Ich bin Hsia Tien-ching. Gute Nacht.
RISING RADIO
-Tien-ching.
-Ja?
Du bist heute in Topform.
Du hast drei Folgen auf einmal aufgenommen.
Wirklich? Mir geht es wie immer.
Nein, du bist heute großartig.
Auch,
Du strahlst in letzter Zeit.
Bist du in einer Beziehung?
Ich habe dir beim Schminken geholfen.
Nein, red keinen Unsinn.
Ja, das sind Sie.
Wie sieht er aus?
Zeig mir ein Bild von ihm.
Ich glaube nicht, dass
jemand nett und gutaussehend sein kann.
Er muss hässlich sein, nicht wahr?
Oder er ist ein Betrüger.
Wenn er dich das nächste Mal sieht, wird er sagen:
„Tien-ching, hast du schon mal von … gehört?“
Oh je, ich gehe jetzt.
Hey, alles klar.
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
So hast du dich noch nie verhalten.
Du bist so stolz und verschlossen
und möchtest andere nicht belästigen.
Was ist denn so Besonderes an ihm
, dass du dich so verhältst?
Auch wenn es nur einen Augenblick dauerte,
Ich habe ihn gesehen.
Was?
Was hast du gesehen?
Was meinst du? Hey!
Verdammt, wie lange klingelt es schon?
Warum gehst du nicht ran?
Ich habe gefunden, was Sie gesucht haben.
Ich erfuhr von dem Mädchen, Hsia Tien-ching,
von der Chi-ming-Schule.
Aufgrund einer genetischen Erkrankung
Sie sieht schlecht
und macht jetzt Radiosendungen.
Hey, ich verstehe echt nicht,
warum du immer wieder zu diesem Mädchen gehst.
Sie sehen sich überhaupt nicht ähnlich.
Hey, ihre Haare, Augen, Auren und Figuren
sind völlig unterschiedlich.
Jedenfalls finde ich,
was du da machst, schrecklich.
Wenn sie weiß,
dass sie für dich nur ein Ersatz ist,
Mist, sie wird unglücklich sein.
Hey, sie ist ein nettes Mädchen.
Sie wird bestimmt traurig sein.
Ich sehe sie nicht als Ersatz.
Und sie wird nichts wissen.
Ich werde sie nicht wiedersehen.
Was ist denn in letzter Zeit bei dir los?
Sprechen Sie mit mir.
Hey, hör mal zu.
Ich habe genug Mädchen gedatet.
um eine Parade rund um Taiwan zu bilden.
Ich habe schon viele Beziehungen gesehen.
Soll ich eine Jungfrau wie dich aufklären?
Ja?
Keine Notwendigkeit.
Helft mir einfach, Chiang Xiao-tung zu finden.
Vergiss nicht
dass ich für Sie arbeite
Weil du gesagt hast, du würdest mir helfen, sie zu finden.
Ich habe nach ihr gesucht.
Jedoch,
Ich spreche aus meiner Erfahrung
als Inkassobeauftragter.
Sie nach so langer Zeit immer noch nicht gefunden zu haben…
Du musst vorbereitet sein.
Sie ist entweder im Ausland…
oder tot.
Ich frage nur mal so.
Wenn Chiang Xiao-tung…
ist wirklich
tot,
was werden Sie tun?
Dann werde ich sie alle töten.
Niemand wird entkommen.
Ihre Nachricht.
Li Jen-yao, hast du Zeit?
14:45 Uhr.
Ihre Nachricht.
Li Jen-yao, hast du Zeit?
14:45 Uhr.
Anruf annehmen. Drücken.
Fräulein, ich bin angekommen. Wo sind Sie?
Oh, das Auto ist da. Okay.
Tut mir leid. Ich komme gleich runter.
Warten!
-Danke.
-Kein Problem.
Könnten Sie bitte die Acht drücken?
Danke.
-Für die Namensliste…
-Bitte bestätigen Sie mir dies später.
-Klar. Ich rufe dich an.
-Danke.
-Hey, Wang.
-Ja?
Das ist der Inhalt für die nächste Folge.
Schaut mal rein.
-Inhalte für die Sendung?
-Ja.
Ach, das ist doch unwichtig.
Was mich im Moment interessiert, ist
Warum hast du diesen Typen in letzter Zeit nicht kontaktiert?
Was ist passiert?
Nichts. Es ist einfach so.
Wir haben uns
seit diesem Essen nicht mehr gesehen.
Er hat weder geantwortet noch zurückgerufen.
Ich denke, das war's dann wohl.
Ist das nicht wirklich schade?
Es kommt selten vor,
dass du jemanden so magst, wie du ihn magst.
Eigentlich
kenne ich ihn gar nicht.
Ich kenne nur seinen Namen und seine Telefonnummer.
Ich weiß nicht,
wo er wohnt oder was er beruflich macht.
Wenn er aufhört, mich zu kontaktieren,
glaube ich nicht, dass ich ihn finden kann.
Vergiss es.
Vielleicht hat er mich nie als Freund gesehen.
Deshalb hat er den Kontakt zu mir abgebrochen.
-Alles in Ordnung.
-Was meinst du mit „alles in Ordnung“?
Das ist nicht in Ordnung.
Ich helfe dir sofort, einen besseren Mann zu finden.
Welcher Typ bist du?
Warum spielst du den Kuppler für mich?
Mir geht es gut.
Auf keinen Fall.
Was sind Ihre Anforderungen? Sagen Sie sie mir.
Hier entlang, bitte.
Ist das Ihr Bürobereich?
Es ist viel größer als ich…
-Klingt gut.
-Lass es mich dir zeigen.
-Ich werde es überarbeiten.
-Danke.
Das ist Ingenieurskunst.
Dies ist das Aufnahmestudio.
Hallo, sind Sie Frau Chiang?
Wer bist du?
Ich bin Hsiao-tungs Klassenkameradin.
Ich suche sie.
Sie hat sich schon lange nicht mehr bei uns gemeldet .
Könnten Sie mir sagen, wie ich sie jetzt erreichen kann?
Sie ist im Ausland.
Und sie kommt nicht zurück.
Wenn sie keinen Kontakt zu dir hält,
bedeutet das, dass sie es nicht will.
Belästigen Sie uns nicht wieder.
Was ist los mit dir?
Du bist so still. Das ist so gar nicht deine Art.
Als ich
gestern zu einem Kunden für eine Projektbesprechung ging,
Ich habe im Aufzug einen blinden Menschen getroffen.
Das Tattoo auf ihrer Hand
Sieht genauso aus
wie die meines Klassenkameraden aus der High School.
Da musste ich an sie denken.
Wer? Welcher Klassenkamerad?
Das Mädchen, von dem ich dir schon erzählt habe.
Diejenige, die von mehreren Männern vergewaltigt wurde.
Ich verstehe. Ich glaube, das haben Sie mir schon gesagt.
Wie geht es dem Mädchen jetzt?
Kurz nach diesem Vorfall
Sie wechselte auf eine Schule in Taipeh.
Wenig später dann
Ich habe gehört, dass sie Selbstmord begangen hat.
War es wirklich so ernst?
Und was ist mit denen, die sie vergewaltigt haben?
Was ist mit ihnen geschehen?
Wo wir gerade davon sprechen…
Wenn ich nur darüber spreche, macht mich das wütend.
Weißt du was?
Einer dieser Bastarde
ist der Sohn eines Stadtrats.
Das wurde also komplett unter den Teppich gekehrt.
Diesen Bastarden ist nichts passiert.
Später, bei einem Klassentreffen,
Ich habe sogar gehört, dass es ihnen allen hervorragend geht.
In Ordnung.
Hört mal, ich gehe später aus.
Zum Mahjong mit meinen Freunden.
Hey.
Hattest du nicht zugesagt,
heute Zeit mit mir zu verbringen?
Warum spielst du Mahjong?
Wenn Sie sich langweilen,
Komm und mach mit!
Hast du nicht gesagt, dass du gut darin bist?
Betrachten Sie es einfach
als Aufstockung unseres Dating-Fonds.
Aufleuchten.
Das klingt nach keiner schlechten Idee.
Gib mir Fliesen, wenn du vor mir gehst.
Ich helfe dir auf jeden Fall.
Sag mir einfach, was du brauchst.
Okay.
-Sieben Zeichen.
-Hey, Chow.
Lückenfliese.
Drei Bambus.
Pung. Ein Charakter.
Aufleuchten.
Anstieg.
-Westwind.
-Hey, ich hab gewonnen.
Ich habe darauf gewartet.
Das ist lächerlich.
Wer wartet denn jetzt noch darauf?
Du bist ja so schamlos.
Was? Ich wusste, dass du es wegwerfen würdest.
Nordwinde, Grüne Drachen, Weiße Drachen,
Drillinge, Hand und Halbflush
plus der Banker, insgesamt 12 Punkte.
Danke, gnädige Frau.
Okay, ich höre jetzt auf.
Ich habe heute so ein Pech.
Das ist in Ordnung. Sie können Ihre Verluste wieder wettmachen.
Ich muss morgen arbeiten. Lass uns das regeln.
Hier ist…
-5.000 NTD.
-Hey!
Was soll dieses Kleingeld darstellen?
Ich zahle.
Wetten wir nicht 100 und 20?
Es dürfen insgesamt nicht mehr als 5.000 NTD sein.
Verdammt. 100 und 20 NTD?
Glaubt ihr, wir sind Studenten?
Wir beginnen bei 10.000 NTD.
-10.000?
-Sie haben heute mindestens 600.000 verloren.
Da du Chuans neuer Freund bist,
gewähre ich dir einen Rabatt.
600.000 NTD reichen.
Hey, gib mir einen Schuldschein.
Moment mal.
Meinst du das ernst?
Natürlich!
Chuan, was ist los mit deiner Freundin?
Sie will nicht bezahlen?
Hey, Nan. Sag das nicht.
Wie kann sie meine Freundin sein?
Sie muss die Verantwortung für ihre Taten übernehmen.
Ich habe nichts mit ihr zu tun.
Worüber redest du?
Schau mich nicht so an.
Sag nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Dieser Laden wird wirklich von einer Crew geführt.
Es unterscheidet sich von
den anderen Sitzungen, die Sie besuchen.
Wenn du dich dumm stellst und nicht zahlst,
Das wird kein Zuckerschlecken.
Herr Chen, hier das neueste Update.
Wir haben Chiang Hsiao-tungs Mutter gefunden.
Aber ihrer Aussage zufolge
Chiang Xiao-tung befindet sich im Ausland.
-Sie ist im Ausland?
-Ja.
Das ist die letzte Spur, die wir im Moment haben.
Wenn Sie weitere Nachforschungen anstellen möchten
Aufenthaltsort von Chiang Xiao-tung,
Die einzigen verbleibenden Optionen sind illegale Mittel.
Herr Chen,
Sind Sie sicher, dass Sie fortfahren möchten?
Als ich heute mit meinem Kollegen Wang aß ,
Ich bin mir nicht sicher, ob es an einem Kater lag.
oder der Montagsblues
Aber sie hat mir
eine sehr philosophische Frage gestellt.
Sie fragte:
"Hey, Hsia Tien-ching,
Wie kann ich
das Glück von gestern heute zurückgewinnen?
Als ich das hörte, konnte ich
mir ein Augenrollen wirklich nicht verkneifen.
Ja, du hast richtig gehört. Ich verdrehte die Augen.
Die Fähigkeit zu sehen und die Augen zu rollen
sind zwei verschiedene Dinge.
Der Punkt ist,
nachdem ich die Augen verdreht hatte
Ich beschloss
trotzdem, ihre Frage richtig zu beantworten.
Ehrlich gesagt, wissen wir das alle.
Es gibt nicht viele Dinge im Leben
das macht uns wirklich glücklich.
Wir neigen auch dazu, die positiven Seiten zu sehen.
um dieses selten gefundene Glück zu bewahren
damit wir das nicht vergessen.
Vor Kurzem bin ich auf etwas gestoßen,
das mir klar gemacht hat
dass wir uns die meiste Zeit unglücklich fühlen,
vielleicht weil wir zu sehr daran festhalten wollen
Diese glücklichen Momente,
von denen wir so besessen sind.
Wenn wir dieses Glück wieder spüren wollen,
Das Einzige, was wir tun können
wird vielleicht losgelassen.
Lass das Glück, das wir nicht bewahren konnten,
in der Vergangenheit bleiben.
Okay, nur noch ein paar Stunden.
Und dann ist dieser Montag vorbei.
Wir können das schaffen.
Vergessen wir die glücklichen Momente der Vergangenheit
, von denen wir so besessen sind.
und hör dir Musik an, die zum heutigen Tag passt.
RISING RADIO
8:42.
Nachrichten.
Bearbeiten. Suchen.
Li Jen-yao.
14:45 Uhr
Bist du beschäftigt?
TIEN-CHING
Ende. Drücken.
VERPASSTER ANRUF, TIEN-CHING
Du hast weder meinen Anruf beantwortet
noch auf meine Nachricht reagiert.
Was machst du jetzt hier?
Li Jen-yao, schweige nicht.
Antworte mir.
Du hast den Kontakt zu mir abgebrochen.
Warum sind Sie also in mein Büro gekommen?
Frau Hsia.
Hey, Herr Chiang.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich habe gesehen, wie du dich hier mit deinem Freund unterhalten hast.
Ich möchte Sie nicht drängen,
aber ich habe im Anschluss noch Kundentermine.
Ich verstehe.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Ich kann jetzt los.
-Dann nehme ich dich mit.
-Okay.
Hier.
-Los geht's.
-Okay.
Frau Hsia.
Wer war der Typ vorhin?
Ein neuer Freund?
Du wirst schon seit Jahren von mir mitgenommen .
aber ich habe noch nie gesehen
oder habe gehört, dass du irgendwelche Jungs erwähnt hast.
Herr Chiang, Sie denken zu viel nach.
Er ist nur ein ganz normaler Freund.
Fühlst du dich besser?
Bist du nicht gerade erst aus dem Krankenhaus entlassen worden?
Warum fährst du schon so früh?
Solltest du dich nicht noch etwas ausruhen?
Ich habe keine Wahl.
Ich habe kein Einkommen, wenn ich nicht Auto fahre.
Aber keine Sorge.
Ich fahre dich nur
und einige andere Stammgäste.
Nur ein paar Stunden am Tag. Das ist in Ordnung.
Frau Hsia, sind Sie zu Hause?
Frau Chou, sind Sie immer noch hier?
Ich bin gerade im Begriff zu gehen.
Ich verstehe.
Ich habe ein paar Kirschtomaten mitgebracht.
Sie sind gewaschen und im Kühlschrank.
Unsere Verwandten bauten sie an.
Sie sind bio und super süß.
Du musst sie unbedingt probieren.
Du bringst immer Essen mit.
Ich fühle mich schlecht.
Das ist in Ordnung.
Wenn das alles ist, mache ich mich dann mal auf den Weg.
-Oh, Frau Chou, warten Sie.
-Ja?
Hier.
Hier ist Ihr Lohn
für die letzten zwei Wochen der Reinigung.
Danke schön.
Ich zähle nächsten Monat wieder auf dich.
Hey.
CHEN CHE-LI
Abwarten.
Lass mich etwas holen.
Was ist das?
Wir haben unsere Kleidung noch an,
und du holst dir ein Kondom?
Nur ein Narr würde sich
jetzt so einen Stimmungskiller einfallen lassen.
Verpiss dich.
Dieser verdammte Idiot, Fan Wei-ting.
Wie oft habe ich es schon gesagt?
Schau nicht in die Kamera!
Er schaut es immer wieder an.
Gib das Ming.
Fan Wei-tings Gesicht unkenntlich machen.
Wenn es kein Problem gibt,
Lade es hoch, und lass uns Geld verdienen, okay?
Okay, kein Problem. Ich kümmere mich darum.
-Hi, Hsiang.
-Hey.
Ouyang, hier.
Danke.
Aufleuchten.
Wo hast du das her?
Sie konnte ihre Schulden nicht begleichen.
Herr Chien fragte, ob wir es für 50 nehmen würden.
Fünfzig?
Teuer.
Was schaust du dir an?
Streifen.
Beeil dich. Soll ich es für dich erledigen?
Zieh sie schnell aus.
Zeigen Sie Ihren Ausweis.
Höher, hörst du mich?
Scheiße.
-Habe ich dieses Mädchen nicht schon mal gesehen?
-Ja.
-Unser Klassenkamerad aus der High School?
-Richtig.
-Aus dem Tanzkurs.
-Stimmt!
Nichts geht über Vertrautheit.
-Stimmt's?
-Ja.
Hey.
Wenn wir dieses Beispiel nehmen,
Wie viel
können wir ihr wohl noch abpressen?
Sie war unsere Klassenkameradin. Warum reden wir über Geld?
Das wäre so verletzend.
Du bist so unartig!
Scheiße.
RED ANT TRANSPORTUNTERNEHMEN
ROTE AMEISENFLUGZEUGE
Verzeihung.
Ich habe gestern eines Ihrer Taxis genommen.
Ich glaube, ich habe mein Handy im Auto gelassen.
Könnten Sie mir helfen, den Fahrer zu kontaktieren?
Klar. Kennen Sie
das Kennzeichen oder den Namen des Fahrers?
Hier ist das Kennzeichen. Schauen Sie mal.
Erinnerst du dich
ungefähr, um welche Uhrzeit du das Taxi genommen hast?
Gegen 22:00 Uhr.
22:00 Uhr
Dies ist in der Tat das Kennzeichen
eines unserer Taxis, das von Herrn Chiang gefahren wird.
Aber besteht die Möglichkeit, dass
Sie das falsche Kennzeichen haben?
Herr Chiang holt seine Tochter gewöhnlich
um diese Zeit von der Arbeit ab.
Ich bezweifle, dass er Kunden angenommen hätte.
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu